現在の状況です。
以下の操作を実行後、⑥ 起動確認をしました。
⑥ 起動確認は「RTS Game」のタイトルのブラウザが表示されていればOKですか？

作業フォルダは「C:\game」に作成しました。
VSCodeでフォルダを開く　を実行済み。
以下は作成済み。
index.html
style.css
game.js
Live Server導入済み



ここまで作成しましたが、以下の仕様に変更したい。
・Goldは廃止
・Mineは廃止
・兵士の形は丸形とする。
・HPの減るスペードを遅くする。
・兵士の移動スピードを遅くする。
・ユニット生成は廃止
・


仕様を少し変更したい。とりあえず以下としたい。
ユニットは通常の兵士と砲兵の2種類
兵士は丸形、砲兵は二重丸。
マップには首都と町があり、首都は黄色の星型、町は黄色の丸型。
敵味方は、互いに兵士17、砲兵3とする。
兵士のステータスは既存のままとする。
砲兵は移動速度遅い、攻撃力やや高い、防御力高めとする。
敵味方のユニットは重ならない。首都と町の上にユニットを重ねることは可能。
首都と町の上のユニットは防御力アップ。
敵の首都の上にユニットが重なると勝ち、逆に相手ユニットが味方首都に重なると負け。
敵ユニット全滅で勝ち、味方ユニット全滅で負け。

